Repository: zhihuiqi62/selfwork
Catalog: pybroker-master/docs/locales/*/LC_MESSAGES/notebooks/10. Rotational Trading.po
Languages: zh_cn

source: Rotational Trading
zh_cn: 轮动交易

source: Rotational trading involves purchasing the best-performing assets while selling underperforming ones. As you may have guessed, **PyBroker** is an excellent tool for backtesting such strategies. So, let's dive in and get started with testing our rotational trading strategy!
zh_cn: 轮动交易涉及购买表现最好的资产，同时出售表现不佳的资产。你可能已经猜到了，**PyBroker** 是回测此类策略的极佳工具。那么，让我们深入了解，并开始测试我们的轮动交易策略！

source: Our strategy will involve ranking and buying stocks with the highest `price rate-of-change (ROC) <https://www.investopedia.com/terms/p/pricerateofchange.asp>`__. To start, we'll define a 20-day ROC indicator using `TA-Lib <https://github.com/TA-Lib/ta-lib-python>`__:
zh_cn: 我们的策略将涉及对 `价格涨幅（ROC） <https://www.investopedia.com/terms/p/pricerateofchange.asp>`__ 最高的股票进行排名和购买。首先，我们将使用 `TA-Lib <https://github.com/TA-Lib/ta-lib-python>`__ 定义一个 20 天的 ROC 指标：

source: Next, let's define the rules of our strategy:
zh_cn: 接下来，让我们定义策略的规则：

source: Buy the two stocks with the highest 20-day ROC.
zh_cn: 购买 20 天涨幅（ROC）最高的两只股票。

source: Allocate 50% of our capital to each stock.
zh_cn: 将我们的资本的 50% 分配给每只股票。

source: If either of the stocks is no longer ranked among the top five 20-day ROCs, then we will liquidate that stock.
zh_cn: 如果其中一只股票不再位于前五名的 20 天涨幅（ROC）中，则我们将清盘该股票。

source: Trade these rules daily.
zh_cn: 每天交易这些规则。

source: Let’s set up our config and some parameters for the above rules:
zh_cn: 为了实现上述规则，让我们设置配置和一些参数：

source: To proceed with our strategy, we will implement a ``rank`` function that ranks each stock by their 20-day ROC in descending order, from highest to lowest.
zh_cn: 为了继续我们的策略，我们将实现一个排名函数，根据每只股票的 20 天涨幅（ROC）降序 ``排列``，从最高到最低。

source: The ``top_symbols`` global parameter contains the symbols of the stocks with the top five highest 20-day ROCs.
zh_cn: ``top_symbols`` 全局参数包含了 20 天涨幅（ROC）最高的前五名股票的符号。

source: Now that we have a method for ranking stocks by their ROC, we can proceed with implementing a ``rotate`` function to manage the rotational trading.
zh_cn: 现在我们已经有了一个根据 ROC 对股票进行排名的方法，我们可以继续实现一个 ``轮动`` 函数来管理轮动交易。

source: We liquidate the currently held stock if it is no longer ranked among the top five 20-day ROCs. Otherwise, we rank all stocks by their 20-day ROC and buy up to the top two ranked. For more information on ranking when placing buy orders, see the `Ranking and Position Sizing notebook <https://www.pybroker.com/en/latest/notebooks/4.%20Ranking%20and%20Position%20Sizing.html>`__.
zh_cn: 如果目前持有的股票不再位于前五名的 20 天涨幅（ROC）中，我们将清盘该股票。否则，我们将根据它们的 20 天涨幅（ROC）对所有股票进行排名，并购买排名最高的前两名。有关在下达买入订单时的排名信息，请参阅 `排名和仓位文档 <https://www.pybroker.com/en/latest/notebooks/4.%20Ranking%20and%20Position%20Sizing.html>`__。

source: We will use the `set_before_exec <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy.set_before_exec>`__ method to execute our ranking with ``rank`` before running the ``rotate`` function. For this backtest, we will use a universe of 10 stocks:
zh_cn: 我们将使用 `set_before_exec <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy.set_before_exec>`__ 方法在运行 ``轮动`` 函数之前使用 ``rank`` 执行我们的排名。对于这次回测，我们将使用 10 只股票组成的股票池：
